एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 5=
माँ।
मेरा चेहरा.
मेरा बच्चा.
यह...
क्या हुआ?
सुश्री वांग.
तुमने रूज में क्या डाला?
आपने अभी मुझे जो प्रस्तुत किया है?
महाराज, मैं निर्दोष हूं।
वह रूज
यह मुझे श्रीमती हान ने दिया था।
आप सबने इसे देखा है, है ना?
- हाँ.
- आप सबने देखा.
उसे घसीट कर ले जाओ!
महाराज, मेरी बात सुनिए।
उसने किया
यह जानबूझकर किया गया है।
वह सब कुछ जानती थी.
महाराज, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
हान परिवार ने मेरे खिलाफ साजिश रची।
उन सभी को दंड ब्यूरो में भेजें
और निष्पादित करें.
महाराज, कृपया.
चल दर।
ग्रैंड ट्यूटर.
मुझे बचाओ!
महान शिक्षक!
निश्चिंत रहें।
मैं अगले साल आपकी कब्र पर आऊंगा।
कितना भयानक!
उसने यहाँ किसी को ज़हर दिया?
मुझे चक्कर आ रहा है.
सौतेली माँ.
सौतेली माँ, उठो!
जागो!
ज़ू हेक्सू.
अगर तुम मुझे एक बार और हिला दोगे,
मैं तुम्हें बेरहमी से मार डालूंगा.
महोदय,
वह अच्छा महसूस नहीं कर रही है.
जा रहे थे।
जल्दी
कुछ आराम करने के लिए.
चल दर।
(जिंगान ब्यूरो)
या तो तुम मूर्ख हो या फिर मूर्ख,
या आप दोनों हैं.
यह आपकी योजना थी.
अब राजकुमारी का चेहरा ख़राब हो गया है।
महामहिम मुझे दोषी ठहरा सकते हैं।
भोज के सभी खर्च
आपके वेतन से कटौती की जाती है।
(ज़ू स्ट्रीट)
(ज़ू हवेली)
ज़ू परिवार के ये कमज़ोर लोग क्यों हैं?
क्या इसे ख़त्म करना इतना मुश्किल है?
पट्टी उखाड़ना।
बिलकुल नहीं।
जियाओकियान ने कहा कि मैं किसी को भी ऐसा नहीं करने दे सकता
मेरा शरीर देखो.
पट्टी उखाड़ना!
आप क्या कर रहे हो?
तुम मुझे फिर से नंगा क्यों कर रहे हो?
पूर्व युवराज?
मैं...
चलो भी।
(सुराग खो गया है.)
(मैं लगभग ग्रैंड ट्यूटर झोउ द्वारा स्थापित किया गया था
।)
(यदि वह न होता...)
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप मेरी मदद करेंगे.
मैंने सोचा...
मैं तुम्हें नुकसान पहुंचाऊंगा?
मुझे पता है तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है
और हमें संदेह है
पूर्व क्राउन प्रिंस को शरण दी गई है।
पर अब,
मैं तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुचाऊंगा.
अब हम सम्मान साझा करते हैं
और कठिनाइयाँ.
मेरा लक्ष्य है
ज़ू परिवार की रक्षा के लिए।
मुझे पूरी उम्मीद है
आप हमारे साथ परिवार जैसा व्यवहार कर सकते हैं।
जियाओकियान.
आज जो हुआ उसके बारे में कुछ कहना है ?
क्या?
कुछ नहीं।
मैंने अभी उसकी थाली फेंक दी।
बाकी के बारे में मुझे नहीं पता.
मैं जानता था कि यह तुम हो!
तुमने यह जानबूझ कर किया.
तुम दोनों ने मुझे धोखा दिया!
जियाओकियान.
इतने वर्षों से यहाँ,
आपने डोंगयांग की अच्छी सेवा की है।
मैं जानता हूं कि आपका ऐसा इरादा नहीं था।
तुम्हें अवश्य ही किसी ने मूर्ख बनाया है।
आप नहीं चाहते थे
सौतेली माँ को मरवाने के लिए।
उस व्यक्ति ने आपको ज़रूर बताया होगा
बस उसे ज़ू हवेली से बाहर निकालने के लिए,
सही?
गु कियानफू ने मुझे यह बताया।
- गु कियानफू?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ और जिंगान ब्यूरो
कुछ गलत करने की फिराक में हैं।
क्या जिंगान ब्यूरो नहीं है?
क्या आप हमारी रक्षा के लिए यहां हैं?
जियाओकियान.
इस दुनिया में, खुद से अलग,
कोई भी वास्तव में हमारी रक्षा नहीं कर सकता।
सुनना।
वह ज़ू परिवार का हिस्सा है।
अगर वह अकेली गलती करती है,
हमारा पूरा ज़ू परिवार,
यहां तक ​​कि डोंगयांग,
फंसाया जाएगा.
जियाओकियान.
उससे माफ़ी मांगो.
मुझे?
उससे माफ़ी मांगो?
हालाँकि मैंने यह ग़लत किया,
क्या वह कुछ ग़लत नहीं करती?
वह हमेशा अभिनय करती रहती है
यह और वह.
आपका क्या मतलब है?
इतना पुण्य कार्य करना...
और होशियार.
मैंने सुना है आपने सम्मान दिलाया
ज़ू परिवार को पुष्प भोज में।
विलक्षण!
मैं जानता था
आप सुंदर हैं, दयालु हैं,
और स्मार्ट.
(वह सुंदर है,)
(लेकिन दयालु?)
उस से भी अधिक!
वह हमारे पूरे परिवार का इलाज करती है
बहुत अच्छी तरह से।
हमारी अपनी माँ की तरह कोमल।
(यह परिवार सचमुच विचित्र है।)
अरे नहीं!
श्री डोंगयांग लापता हैं!
क्या?
जियाओकियान!
(यह फिर से गु कियानफू का ही काम होगा।)
(यह निश्चित रूप से वह है।)
(इतने भारी आदमी को घसीटते हुए)
(वह ज्यादा दूर नहीं जा सकता.)
रुकना!
डोंगयांग कहाँ है?
आप?
कभी उम्मीद नहीं थी
आपको मार्शल आर्ट जानना चाहिए।
लेकिन,
मेरे साथ इस तरह का व्यवहार
बहुत असभ्य है.
हमने आपके साथ ईमानदारी से व्यवहार किया है।
क्या तुम्हारे पास कोई विवेक नहीं है?
मैं हमेशा ईमानदारी से काम करता हूँ
और स्वीकार करो कि मैं क्या करता हूं।
डोंगयांग का गायब होना मेरा काम नहीं है।
जब से तुमने मेरे पिता से विवाह किया है,
आप योजना बना रहे हैं.
डोंगयांग का दिमाग बच्चों जैसा है,
फिर भी तुमने उसे नुकसान पहुंचाने की हिम्मत की?
क्या आपका कोई परिवार नहीं है?
मेरा परिवार
सब मर चुका है.
कोई आश्चर्य नहीं!
तुम बहुत दुष्ट हो.
मुझे यकीन है कि वे
तुम्हारी वजह से मारा गया.
द!
(जिंगान ब्यूरो)
जल्दी करो!
उससे पूछताछ करो.
कितनी शर्म की बात है।
हम काम से छुट्टी पर हैं।
लेकिन यह ख़त्म नहीं हुआ है!
अभी भी समय है।
एक अपवाद बनाओ.
श्री गु,
जिंगान ब्यूरो
प्रशासनिक विनियमों के अनुसार,
अध्याय 3, अनुच्छेद 5,
कृपया कल चेन समय पर आएं।
तब,
हम आपकी सेवा करेंगे.
तुम कैसे
इतना लापरवाह हो?
यह कर्तव्य की उपेक्षा है!
क्या तुम पागल हो?
द!
मैं सचमुच दुष्ट हूँ,
लेकिन मेरा परिवार निर्दोष है.
ज़ू हेक्सू.
एक और बदनामी बोलो,
तुम्हें मरना होगा.
डोंगयांग कहाँ है?
मैं उसकी तलाश करूंगा.
बकवास बंद करो.
आप अच्छी तरह जानते हैं कि ज़ू डोंगयांग
अपहरण कर लिया गया.
क्या वह सुरक्षित लौट पाएगा
पर निर्भर करता है
यदि आप सत्यापित कर सकते हैं
उसे जीवित रहना चाहिए.
जन्म चिन्ह?
(गु कियानफू लोगों के कपड़े उतारता है।)
आओ, मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूँ।
जियाओकियान.
कृपया ठीक रहें.
जागो!
मुझे वापस क्यों लाया गया?
सुश्री वांग,
यह आप ही होंगे!
मैं जानता था कि तुम कुछ गलत करने वाले हो।
डोंगयांग मुझे वापस दे दो।
जियाओकियान.
- जियाओकियान.
शांत हो जाएं।
अब,
हम डोंगयांग को नहीं ढूंढ सकते।
हमें उपयोग करना होगा
हमारी गुप्त तकनीक.
हेक्सू,
क्या मतलब है आपका
वह?
क्या आपको यकीन है?
वह क्या है?
क्या?
सुनना।
ज़ू परिवार में हर किसी के
शरीर पर जन्म चिन्ह होता है।
अर्थहीन लगता है,
फिर भी यह भविष्यवाणी कर सकता है।
(ज़ू परिवार के सभी लोग)
(उसके जन्म चिन्ह एक जैसे हैं।)
अच्छा ऐसा है।
क्या आश्चर्य है।
क्या डोंगयांग सुरक्षित है?
जन्मचिह्न की भविष्यवाणी के अनुसार,
वह संभवतः कहीं फँसा हुआ है।
पश्चिम?
पूर्व?
उत्तर?
या...
(गु कियानफू ने
डोंगयांग के जन्मचिह्न की खोज की होगी,)
(इसलिए, उसने उसका अपहरण कर लिया।)
सौतेली माँ, मुझे एक शब्द बताओ.
गलत।
खैर, यह शब्द
इसका मतलब है पैसा और समय.
क्या यह मतलब है
अपहरणकर्ता डोंगयांग को मार डालेंगे
अगर उन्हें पैसे नहीं मिले तो?
इंतज़ार!
बकवास मत कहो.
यह 'गलत' है.
इसका वास्तव में मतलब है
डोंगयांग अस्थायी रूप से सुरक्षित है।
अपहरणकर्ता उसे कोई नुकसान नहीं पहुंचाएंगे,
हमें सचेत करने से बच रहे हैं।
यहाँ समय बर्बाद करने के बजाय,
हमें उसकी तलाश करनी चाहिए.
फेंग ज़ुओरेन।
क्या गलत?
आप गलत हैं।
वह पूर्व युवराज नहीं हैं।
क्या?
ज़ू परिवार में हर किसी के पास जन्मचिह्न है।
ज़ू डोंगयांग एक साधारण व्यक्ति है।
बकवास!
क्या आपको लगता है कि मैं इस पर विश्वास करूंगा?
मैंने अपनी आँखों से देखा।
यह वास्तविक होना चाहिए.
आपने जाना कि मैं
पूर्व युवराज को मानता हूँ,
तो आपने यह चाल चली.
मैं तुम्हें यह साबित कर सकता हूं.
कैसे?
(आप भयभीत हो गए हैं।)
(मैंने काम पर रखा है)
(एक विशेषज्ञ स्नान स्क्रबर)
(सफ़ाई करना)
(आपकी पीठ)
(बस आराम करो।)
मैं उनके कौशल का अनुभव करने के लिए इंतजार नहीं कर सकता।
तो फिर मैं शुरू करूंगा.
मैं आपसे शुरुआत करना चाहूँगा, श्रीमान ज़ू हेक्सू।
क्या आप गंभीर हैं?
उससे ठेस पहुँचती है।
यह मेरा जन्मचिह्न है,
गंदगी नहीं.
सौम्य.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
बंद करो बंद करो।
बंद करो बंद करो!
आरामदायक।
और ज़ोर से! और ज़ोर से!
सही।
रुको मत!
अच्छी तरह से रगड़ें।
और जोर से।
ज़ोर से रगड़ें.
चलो भी।
(निशान नहीं मिटेंगे.)
(क्या ये सचमुच जन्मचिह्न हो सकते हैं?)
(यह कैसा परिवार है?)
अब आप समझे।
ज़ू डोंगयांग शायद हमारा लक्ष्य नहीं है।
गलत आदमी को गिरफ्तार करो
और वरिष्ठों को गुमराह करो।
जिंगान ब्यूरो के नियमों के अनुसार,
यह लापरवाही से भी अधिक है।
न्यूनतम पर,
तुम्हें निर्वासित किया जाएगा।
लेकिन यह क्राउन प्रिंस का जन्मचिह्न है।
क्या गलत हो गया?
ज़ू परिवार में हर किसी के
पास यह जन्मचिह्न है।
इससे यह और भी सिद्ध होता है
वे
पूर्व युवराज को शरण दे रहे हैं,
इसलिए वे हर तरह से उसकी रक्षा कर रहे हैं।
लेकिन मैंने
मोटे आदमी को जिंगान ब्यूरो में गिरफ्तार कर लिया है।
शायद
मुझे
उसे चुप कराओ.
मूर्ख!
ज़ू परिवार मौत तक लड़ेगा।
सम्राट विवेक की मांग करता है।
मेरा अपमान मत करो!
अब क्या?
हम अभी उन्हें सचेत नहीं कर सकते।
केवल एक ही समाधान.
जेल तोड़ो.
क्या?
क्या तुम पागल हो गए हो?
हम नहीं तोड़ सकते
कैदखाना।
क्या तुम पागल हो?
यदि आपने उसे गिरफ्तार नहीं किया,
हमें ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है।
फेंग ज़ुओरेन।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
मैं...
एक्सचेंज एंटीडोट्स
और सहयोग करें.
अच्छा।
(जिंगान ब्यूरो)
यह क्या है?
अब।
मैं गेट पर इंतजार करूंगा.
चलो भी।
- आओ
आओ।
(हरा ड्रैगन)
मैं जीत गया.
13 टर्मिनल टाइल्स?
आपने यह कैसे पूरा किया?
मैंने अपना सारा पैसा खो दिया है।
क्या वह मूर्ख नहीं है?
तुम नाटक कर रहे हो.
मैं...
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
सौतेली माँ.
घर जाओ.
नहीं।
मैंने बहुत सारा पैसा जीता है.
मैं उनका सारा पैसा ले लूंगा.
तुम्हें पैसे की जरूरत क्यों है?
हेक्सू कड़ी मेहनत करता है
और जियाओकियान हमेशा
मेरे बारे में चिंता करता है.
मैं जानता हूं कि मैं बेकार हूं।
अधिक पैसा कमाने से कोई नुकसान नहीं होगा।
आप जैसे हैं वैसे ही परिपूर्ण हैं।
मेरे साथ घर आओ.
हम सब तुम्हारी चिंता करते हैं।
कुंआ...
मेरे साथ चलें।
जल्दी करो!
हम जल्दी कैसे कर सकते हैं?
उन्हें मत छुओ.
डोंगयांग, धीरे चलो।
चलो भी।
जल्दी करो।
आपकी शामक दवाएं बिल्कुल भी प्रभावी नहीं हैं।
नहीं।
आपके लोग कौन हैं?
हम उजागर हो चुके हैं।
उनके साथ,
हम बच नहीं पाएंगे.
बिलकुल नहीं।
तो अलविदा।
यदि आप उसे नहीं लेते हैं,
मैं तुम्हें रिपोर्ट करूंगा.
डोंगयांग, चलो चलें।
नहीं, सौतेली माँ.
जाना!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
जेल तोड़ने के लिए!
हेक्सू.
आप सौतेली माँ के बारे में नहीं सोच सकते
बिना किसी सबूत के बुराई के रूप में।
हालाँकि उसने उसी परिवार में विवाह किया था,
तो मैंने किया।
हम सब एक परिवार हैं।
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
क्या यह हमारी सम्पत्ति को हड़पने की उसकी योजना है?
तो आप उस पर भरोसा नहीं करते.
मैंने सोचा था कि तुम और डोंगयांग
दोनों उसके प्रभाव में थे।
भोज में मुझे पता चला कि
तुम्हारे बीच कुछ है।
वह हमारी बड़ी बहन हैं।
मैंने सोचा
आप दोनो...
जियाओकियान, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
यह स्पष्ट रूप से निषिद्ध प्रेम है
जो समय के साथ बढ़ता है।
क्या कहा आपने?
डोंगयांग!
जियाओकियान!
अरे बाप रे!
आप कहां थे?
मैं बहुत चिंतित था.
मैं कल अकेला बाहर गया था
और गलती से खो गया।
खो गया?
ऐसा कैसे?
सड़कें बहुत भीड़ भरी थीं,
तो मैं खो गया.
डोंगयांग.
जब हम घर लौटते हैं,
अगर कोई पूछे कि तुम कहाँ गए थे,
सिर्फ कहे
तुम बाहर गए और खो गए
और मैंने तुम्हें ढूंढ लिया, ठीक है?
लेकिन सौतेली माँ,
तुम कल रात बहुत बहादुर थे.
मैं चाहता हूं कि हर कोई यह जान ले।
हम उन्हें क्यों नहीं बता सकते?
मैं नहीं चाहता कि वे चिंता करें।
आइये इसे अपना रहस्य बनाए रखें।
गुप्त।
अच्छा लड़का.
जाना।
क्या आपने डोंगयांग को बचाया?
आप सचमुच हीरो हैं!
सौतेली माँ, तुम्हें चोट लगी है!
बस थोड़ी सी गिरावट.
मुझे थोड़ा आराम करने की जरूरत है.
आप चालाक सुश्री वांग!
ज़ू परिवार में घुसपैठ करने की योजना बना रहा है।
हो सकता है आपकी घिनौनी साजिश
पहले ही सफल हो चुकी हो।
अन्यथा,
मैं क्यों करूंगा
इतना परेशान महसूस करते हो?
पर्याप्त!
अब इसे बंद करो!
वह सम्राट द्वारा भेजी गई हत्यारी है!
युवा मास्टर।
उसने हमारी मदद की
जब हमें सहायता की आवश्यकता थी।
सही?
सुश्री वांग,
तुम मेरे निर्णय को धुंधला कर देते हो।
अगर मैं तुम्हारी योजनाओं का पर्दाफाश नहीं करूंगा,
मैं ज़ू परिवार की सुरक्षा कैसे कर सकता हूँ?
इंतज़ार।
लेकिन वह घायल हो गई
डोंगयांग को बचाने के लिए।
लेकिन मुझे लगता है कि
यह अनुचित है
अब उसका सामना करने के लिए.
वह घायल है.
मुझे उसकी मदद करनी चाहिए.
बिल्कुल।
(घाव मरहम, स्टैसिस डिस्पर्सेंट)
(प्रवाह के साथ जाएं)
(और मिशन पूरा करें.)
(फिर भी मैंने डोंगयांग को बचा लिया?)
(वह बदमाश बहुत चालाक है)
(बस मुझे मरना चाहता है.)
(फेंग ज़ुओरेन, ओह यू।)
(आप इतने अनिर्णायक कब हो गए?)
(पहले,)
(आपने कभी भी हत्या करने में संकोच नहीं किया।)
(क्या ज़ू परिवार ने आपके दिमाग में ज़हर भर दिया है?)
(या क्या ज़ू हेक्सू ने
आपके दिमाग पर पर्दा डाल दिया है?)
♪ निराशा से कौन डरता है?
छूने से कौन डरता है♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं,
बिना आवाज़ के गहराई तक घूमती हैं♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम सेवक,
एक तलवार जो कभी म्यान में नहीं रखी गई♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪